---
title: "Bodysol Handwash Ltd Ed Green 2020 295ml"
medipim_id: "M7ED2E40EG"
status: "active"
prescription: false
weight: null
width: null
length: null
depth: null
publicprice: 7.45
brands_name_nl: "Bodysol"
cnk: "4138178"
photos_medium: "https://media.medipim.be/media/450x450/54b9cbf1188aef4a4e5304b8ebdb669b.jpg"
apbcategory_name_nl: null
publiccategory_name_nl: "Wash"
---
"<div>Bodysol draagt met veel plezier zorg voor je huid al <strong>20 jaar</strong> lang. De expertise van Bodysol <strong>omvat reinigings- en verzorgingsproducten</strong> aangepast voor het <strong>hele gezin, met natuurlijke en milde ingrediënten,</strong> zacht voor de huid en geschikt voor <strong>dagelijks</strong> gebruik. Ze zijn niet alleen heel efficiënt en budgetvriendelijk, maar ook gewoon mooi en zorgen voor een fijne ervaring en een blij gevoel.</div>n<div>We kiezen bewust voor <strong>zeepvrije producten</strong> op basis van <strong>milde reinigende bestanddelen</strong>, verrijkt met <strong>extra hydraterende ingrediënten</strong>. We opteren voor extracten van 100 % natuurlijke origine voor een optimale verzorging en bescherming van elk huidtype.</div>n<div>De Bodysol Handwash zuivert in alle zachtheid de handen <strong>zonder</strong> te zorgen voor <strong>uitdroging</strong>. De reinigende handzeep is verrijkt met hydraterende bestanddelen en vitamine A & E. Voor een dagelijkse verzorging. <strong>Huidneutrale pH.</strong> Dermatologisch getest.</div>n<div><strong>Actieve bestanddelen:</strong></div>n<ul>n<li><strong>Wasactieve stoffen</strong>: naast de traditionele Sodium Laureth Sulfate (primair tenside, bekend voor zijn goed reinigende en schuimende eigenschappen) werd Cocamidopropyl Betaine toegevoegd om de huid op een mildere manier te reinigen.</li>n<li><strong>Wateroplosbare zoete amandelolie</strong>: reguleert het vochtgehalte van de huid, voedt de huid en vermindert huidirritaties. Deze olie is geschikt voor de droge, schilferige en gevoelige huid.</li>n<li><strong>Linolzuur</strong>: essentieel vetzuur dat de onderlinge cohesie van de epidermale cellen waarborgt waardoor water beter wordt vastgehouden in de bovenste huidlagen.</li>n<li><strong>Retinyl Palmitate</strong>: anti-oxidant (vitamine A-derivaat) die beschadigde huid regenereert, voedt en de natuurlijke huidfuncties verbetert.</li>n<li><strong>Tocopherol</strong>: anti-oxidant (vitamine E) die de huid beschermt tegen schadelijke vrije radicalen. Vrije radicalen kunnen gevormd worden onder invloed van UV-stralen en kunnen leiden tot vroegtijdige huidveroudering.</li>n<li><strong>Glycerine</strong>: Door zijn hygroscopische karakter doet glycerine het watergehalte in de bovenste huidlagen toenemen.</li>n</ul>n"
